Repository: himym1/quitting_smoking
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Smoking data updated
zh: 吸烟数据已更新

source: Achieved
zh: 已达成

# timeToAchieve
source: Time to achieve: {time}
zh: 距离达成: {time}

source: Detailed Description
zh: 详细说明

source: Scientific Explanation
zh: 科学解释

# smokingEffectsExplanation
source: When you stop smoking, your body immediately begins to recover. Smoking restricts blood vessels and makes the heart work harder. After quitting, blood pressure and heart rate begin to return to normal, the body begins to clear harmful substances, blood circulation improves, and various body functions gradually return to a healthier state.
zh: 当你停止吸烟后，你的身体立即开始恢复。吸烟会限制血管，让心脏更努力地工作。戒烟后，血压和心率开始恢复正常，身体开始清除有害物质，血液循环改善，各种身体机能逐步恢复到更健康的状态。

source: Other Health Benefits
zh: 其他健康效益

source: After {time}
zh: {time}后

source: Statistics Center
zh: 统计中心

source: Feature in development...
zh: 功能开发中...

source: Check-in Statistics
zh: 打卡统计

# loadingStatisticsError
source: Error loading statistics: {error}
zh: 加载统计信息时出错: {error}

# loadingCheckInRecordsError
source: Error loading check-in records
zh: 加载打卡记录时出错

source: Today
zh: 今天
